Il y a un point que je voudrais aborder quant à la réalisation de ce film
en pensant à quelques-unes des magnifiques conférences que nous avons entendues ici,
à Michael Moschen et à certaines conférences sur la musique,
l'idée qu'il existe une ligne narrative,
et que la musique se situe dans le temps.
Un film aussi se situe dans le temps, c'est une expérience
que l'on doit vivre émotionnellement.
En réalisant ce film, j'ai compris que beaucoup des documentaires que j'avais vus
visaient à apprendre quelque chose,
à acquérir une connaissance, ou étaient menés par des têtes pensantes et guidés par des idées.
Mais je voulais que ce film soit porté par des émotions,